Вводная информация

1.	Результатом выполнения заданий должна быть система интернет-магазин, состоящая из клиентской и административной частей. 
2.	Функционал должен быть разбит на самостоятельные и независимые логически обособленные части - модули, зависящие только от базового функционала системы.
3.	Возможности пользователей системы определяются ролями. Всего в системе существует две роли - admin и customer. 
Где admin - администратор системы, имеющий доступ как к клиентской, так и к административной её части. Customer - покупатель, 
имеющий доступ только к клиентской части системы.
4.	Работа над заданиями проводится с использованием системы внутреннего учета потраченного времени “Anixon tracker”.


Требования к выполнению заданий

1.	Для выполнения заданий не допускается использование готовых решений.
2.	Обязательным является использование системы контроля версий Git.
3.	Все пояснения, комментарии и прочие тексты должны быть выполнены на английском языке.
4.	Код должен соответствовать стандарту PSR-2 (https://github.com/php-fig/fig-standards/blob/master/accepted/PSR-2-coding-style-guide.md),
 а так же Code Style используемого фреймворка.
5.	Обязательным является использование фронтенд-фреймворка Bootstrap.
6.	Плюсом будет наличие в коде PHPDoc ( https://ru.wikipedia.org/wiki/PHPDoc ) блоков.

Задачи

1.	Разработка базового модуля административной и клиентской части, включающего в себя:
a.	-Проектирование базовой структуры базы данных.
b.	-Функционал авторизации пользователей системы (после авторизации пользователи с ролью admin и customer должны быть
 перенаправлены на административную и клиентскую части соответственно).
c.	Функционал создания/редактирования/удаления администраторов системы, включая генерацию/хэширование пароля.
d.	-Функционал регистрации пользователя (пользователи с ролью customer).
g.	-В административной части - функционал создания/редактирования/удаления|блокировки пользователей системы
e.	-Личный кабинет пользователя с возможностью редактирования данных, таких как изменение е-мэйла, личных данных.
f.	-Функционал восстановления|сброса пароля.

2.	Разработка новостного модуля, включающего в себя:
a.	-Проектирование дополнительных таблиц и связей базы данных.
b.	Функционал создания/редактирования/архивирования новостей в административной части. Новость должна включать в себя
 текст новости, возможность загрузки изображения, возможность загрузки приложенных файлов.
c.	Функционал просмотра новостей в соответствующем разделе клиентской части, в том числе подсчет количества просмотров.

3.	Разработка модуля товаров, включающего в себя:
a.	Проектирование дополнительных таблиц и связей базы данных.
b.	Функционал создания/редактирования/удаления категорий и подкатегорий в административной части.
c.	Функционал создания/редактирования/удаления товара с привязкой товара к подкатегории в административной части.
d.	Просмотр списка товаров подкатегории в клиентской части.
e.	Просмотр товара в клиентской части.
f.	Функционал корзины пользователя. Формирование заказа.
g.	Просмотр заказов в административной части.
h.	(Опционально) Онлайн оплата.

4.	Разработка модуля мессенджера (обратной связи), включающего в  себя:
a.	Функционал отправки сообщений с помощью формы в соответствующем разделе клиентской части.
b.	Функционал просмотра сообщений и отправки ответа в административной части.
c.	Функционал отправки оповещений от администрации.
d.	(Опционально) Функционал массовой рассылки сообщений.

5.	(Опционально) Парсер товаров:
a.	Функционал добавления товаров с помощью форматированного файла (CSV, XML, Excel)

